W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
T E A M
W A F
서 브 변 환 : 영문 - RoCo
싱크 . 한글 - 영화가 좋아
버티칼 리미트 2 0 0 0
♪ 저녁 무렵 홀로
앉아 있는데 ♪
♪ 밝은 빛이 어스레해지네 ♪
♪ 한 여자를 생각했지 ♪
♪ 날 사랑했던 그 사람 ♪
"테이크 잇 투 더 리밋"?
가수와 발표년도?
1975년, 이글즈
참 웃기지?
♪ 비속에 버려진 케이크 ♪
♪ 저런 건 못 먹어 ♪
♪ 너무 오래 구웠어 ♪
♪ 다시는 저렇게
굽지 말아야지 ♪
♪ 그렇고 말고 ♪
그런 노래가 어딨어?
오빠가 지었지?
분명히 노래야. 그것도
아주 좋은 승리의 노래지
기권이야?
잡기나 해
리차드 해리스의
"맥아더 파크" 1968년
1968년요? 그때도 레코드가
있는 줄은 몰랐어요
난 해리스 사인이 있는
앨범이 있고
그 당시 최고
인기 곡이었어
피터, 동생 잘 챙겨라
'다 컸어요'
안 해?
됐어, 소용 없어
아빠, 애니한테
캠을 더 주세요
쟤 되게 무거워요
죽어
애니야, 잘 들어라
백전 노장이라 할지라도
완벽하게 무장해야
현명한 산악인이다
캠이 둘이면 좋고
셋이면 더 좋아
농담 아니다. 말 듣기 전 까진
꼼짝도 못할 줄 알아
벌써 세 개나 달았는데
오빠가 괜히 저래요
조심해요!
12시 방향에 아마추어들이야
로프 꼭 잡아
너무 무거워
못 버티겠어!
당신들 둘 꼭 잡아!
놓치지 마
할 수 있어
애니
벽에 손이 닿겠니?
가만있어!
흔들지 좀 마!
아빠!
둘 다...
차분하고
침착해야 된다
애니
캠이 움직이고 있니?
아뇨
벽에 다가가 보거라
캠을 꽂을 수
있나 봐
해봐
빠지려고 해요
피터, 칼 꺼내라
네?
말 들어
어서
꾸물댈 시간이 없다
무조건 내가
시키는 대로 해
줄을 끊어라
캠 하나에
셋은 무리야
내 줄을 잘라라
안 그러면
우리 모두 죽어
조용해, 애니!
하나만 죽느냐
셋 다 죽느냐 야
제발 그러지 마세요
네 동생을 죽일 셈이냐?
애니가 죽는다구
- 못해요!
- 어서 잘라!
- 안돼요!
- 안돼!
캠이 뽑혀져 나오면
애니도 너도 죽어!
- 동생을 죽일 거야?
- 하지 마!
어서 자르래두!
난 상관 말고
어서 잘라
시간 없어!
하지 마!
너 욕할 사람 아무도 없어
어서 잘라!
애니랑 네가 죽어
어서 잘라, 피터!
3년 후
파키스탄, 히말라야 하부
'애니 개릿'
여성 최단시간 아이거 정복
시아첸 빙하로 갑니다
의료진이 있어요
거기다 편지와 물품을
실어다 준 다음
K2 기지에
내려 줄게요
좋습니다
당신한테 좀 더 일찍
들르려고 했는데
날씨 때문에 못 갔어요
애니가 지난주에
기지로 왔어요
차 마실래요?
괜찮습니다
마셔 봐요, 아주 좋아요
인도 차죠
인도하곤 앙숙이지만
차는 최고로 쳐요
- 죄송합니다, 피터씨죠?
- 네
"내셔널 지오그래픽"은
항상 환영합니다
서양인들 중 유일하게
정복욕이 없으니까요
신청한 의약품의 25%만
와서 화나신 거예요
게다가 3일이나 늦었죠
여기 꼴 좀 봐요
6년 간 8백 명이 싸움도
못 해보고 죽었어요
헬기엔 물품이
가득하던데요?
우리 게 아녜요
등반 허가료로 3백만 달러나
낸 미국인들 거죠
엘리엇 본이란 기업가예요
K2 등정에 40명을 동원했죠
저도 그 팀에 배치됐어요
팔린 게 아니고?
이슬라마바드의 장성한테
물어 보면 알게 되겠지
3시, 인도 놈들
깨울 시간이군
애니도
본의 팀입니까?
WNN 다큐멘터리 팀
리더예요
등반은 같이 할 겁니다
애니를 보셨어요?
아직요, 가이드한테 들은
얘기예요
본은 어떤 사람이죠?
예상대로일 거예요
감성적이고 친절하고 겸손하죠
억만장자들의 특징이요
4년 전, K2의
남쪽 면에 도전했는데
정상을 8백 피트 앞두고
갇혀 버렸죠
거기서 24시간 견디다가
다음 날 아침 걸어 내려왔어요
산은 죽여주게 잘 타죠
- 이것 좀 봐요, 애니
- 뭔데요?
동남쪽에서 회오리바람이
몰려와요
변경 사항 있으면
알려 주세요
어떻게...
근처에 온김에
들리는 거야
WNN에서 일한다며?
게다가 팀 리더고? 축하한다
K2 등반할 사람이
필요하대서 하는 거야
하려는 사람도 없고
그럴 리가,
최고라서 뽑혔겠지
아이거 등정 기사 봤어
여성 최고 기록이던데?
아빠가 기뻐하실 거야
언제 떠나?
내일 아침 일찍, 수요일
2시에 정상에 오를 거야
산과 의논도 없이?
네가 그렇게 함부로
덤빌 줄은 몰랐어
그렇게 만만한
대상이 아니잖아
계획일 뿐이야
본은 추진력이 강해
마음먹은 일은 밀고 나가
그래서 존경해
안 지 얼마나 됐어?
무슨 생각하는 진
모르지만, 그만 둬
누가 뭐래도
난 갈 거야
♪ 캘리포니아에
비가 내리고 ♪
♪ 포도가 익어 가면 ♪
♪ 사람들은
와인을 만들지 ♪
♪ 시카고에 있는 ♪
♪ 싸구려 술집에 앉아 ♪
♪ 쓰린 가슴으로 ♪
♪ 내 맘속의 여인을
생각하네 ♪
♪ 그 남자에게... ♪
두 대였지, 형?
술기운 때문에
그런 건가?
- 프랭크!
- 잘 왔네
- 탐 매클래런, 콜로라도 청년
- 준비됐어요?
자네만 믿어
내 여주인공 아냐?
안녕, 애니
- 어떠셨어요?
- 아직도 울렁거려
식사를 걸렀으니
망정이지
잠시만
에드 비스터즈 씨,
영광입니다
- 엘리엇 본입니다
- 반가워요
여긴 에베레스트를
5번이나 오르신 분입니다
세계 최고봉 12곳을
정복하셨어요
산소 탱크도 없이요
놀랍습니다, 선생께 비하면
저흰 모두 아마추어죠
- 정말 영광입니다
- 잘 오셨어요
고맙습니다
"아웃도어즈" 잡지에서
인터뷰를 요청합니다
"고지에서 파산하다"
대체 얼마나...
뭐죠?
나중에 다시 올까요?
스킵 찾아요?
네
사령관 막사로 가 봐요
고마워요
스킵?
피터 개릿입니다
- 반갑습니다
얘기 들었어요
짐꾼이 다쳤다죠?
내일 새 짐꾼 소개해 드릴게요
물품도 염려 마세요
필요하면 여자도
챙겨 드리죠
여긴 재밌는 일 많아요
본 씨 입장하는 거 봤죠?
꽤 튀던데요, 근데 그렇게
서둘러도 되는 겁니까?
- 그 사람 친구예요?
- 여동생이 함께 등반하죠
애니 개릿 말이군요
자신의 마제스틱 항공사
광고에 혈안이 돼있죠
K2 정상에서 손을 흔들며
비행기 첫 출항을 축하할 거래요
정말이에요?
당연히 정말이죠
그래도 염려 말아요
탐 매클래런은 최고니까
탐은 본한테 큰소리 쳤죠
나도 그랬고
백만 달러 준다는데
뭔 소릴 못하겠어요?
경비가 백만 달러예요?
탐이 받을 것만 그렇죠
탐의 직원도 전부 고용됐어요
그런 건 괜찮지만, 내가
끌고 갈 인간들이 강적이에요
설사병 앓는 56살 늙은
영화 제작자라니...
죽을 때까지
못 고칠 걸요
1만 8천 피트도
못 넘길 거라던데
- 그럴까요?
- 글쎄요
해봐야 알겠지만, 돈이 궁하니
끌고 갈 수 밖에요
의료와 총책임을 맡고
있는 모니크, 이쪽은 피터예요
아까 만났어요
이것 좀 보시지
원래 저래요
프랑스계 캐나다인이죠
캐나다인 기질이 우세할 땐
좀 상냥한데
오늘은 완전
프랑스인 이네요
마제스틱
스페인 고등어나
구워 먹을까?
시릴이라고 해요
꽤 괜찮은 놈이죠
이 사람 조심해요
멍멍이 같은 사람이라
눈에 띄는 건 모두
핥고 빨고 따먹거든요
못 먹으면 오줌을 싸죠
우린 너무 달라요
난 수줍음이 많지롱
잠깐, 아가씨
여기요
본을 위해서
흥청망청 이네요
들리세요?
안녕들 하세요!
제 말 잘 들립니까?
아뇨!
여러분은 행운아예요
세계 최고지의 파티에
오신 걸 환영합니다
제가 좀 과하게 썼나요?
4년 전, 전 K2 등반의
꿈을 안고 이곳에 왔습니다
최고로 험준한 산이죠
아시다시피
결과는 비극적이었습니다
수요일에
탐 매클래런의 도움으로
다시 도전해 보려 합니다
아울러 제 사업도 번창하길
바랍니다, 텍사스 정신이죠
09시 정각에
마제스틱의 항공기가
산 정상을 날고
우리는 거기다
손을 흔드는 겁니다
다른 팀들도
안전하게 등반하길
바라는 바입니다
신나게 흔들고
맘껏 드세요!
날씨는 고려하나요,
본 씨?
좋길 바래요
뭐 아는 것 있어요?
눈사태가 나면
등반대가 전멸해요
그런 것도 생각해야죠
그런 걸 생각
안 한다면 바보겠죠
지난40년간의
K2 기상 기록을 분석했어요
눈사태 전 9-12일은
대부분 잠잠했습니다
8월 2일은 안전할 확률이
82%나 되구요
정유업에도 그 확률이
적용되면 부자 됐겠죠
리더는 누굽니까, 본 씨?
사람들 목숨을 좌우할
사람이 누굽니까?
신을 상대할 사람
말입니다
믿을 만한
최고의 등반가가 있죠
소개 드립니다
탐 매클래런입니다
파키스탄인들도 축포를 쏘며
동의하는군요
이제 즐깁시다!
고마워요
말솜씨만큼만 해주면
문제없겠어
아까 그 노인
누군지 알아?
몽고메리 위크야
아빠가 가끔
말씀하셨잖아?
아빠랑 같이 군에서..
나도 기억 나
나도 보고 싶어, 애니
나도 너만큼..
그 얘긴 꺼내지 마
무조건 피하는구나
할 말도 없어
돌아가신 분이잖아
날 원망하는 건
이해하지만
마지막 캠이 빠질 수도
있었어
우리 둘을 견뎌 냈잖아?
이런 얘기라면 좋아,
하자구
오빠 너무 매정했어
- 아빤 무리란 걸 아셨어
- 그렇지 않아
우릴 사랑하시니까
우리까지 위험해질까 봐
우리 대신 돌아가신 거야
우리 둘 다 책임이 있어
그 상황에선 최선이었어
그럼 왜 산에 오르지도
산소에 가 보지도 않아?
난 TV에 나오자고 산을
다는 게 아냐, 아빠를 위해 서지
아빠가 바라는 사람이
되고 싶어
산에 오르면 아빠에게
다가가는 느낌이야
아빠가 느껴져
잘 다녀와
이제 가는군
같이 가셨으면
좋겠는데요
나중에, 조심하게
텍사스 정신 잊지 말아
스코틀랜드도요
'마야마 위크'
뭐예요?
눈보라가 내려와요
꼭대기에서 저러다
말 거예요
염려 말고
조심해서가요
당신도요
여러 모로 고마웠어요
알았다, 탐
모두들 조심하라
고맙다, 기지
이상
들었죠?
기상이 불안합니다
골치군
병목지점까지
1시간 거리지?
얼른 출발하자구
더 나빠지면 얼음 절벽으로
피하면 되니까
눈보라가 빨라지면
완전히 파묻히게 됩니다
천천히 움직이고 있다고
했잖아요
그냥 지나갈 확률도
70%나 되구요
이런 산중에서 모험이라니
말도 안돼요
터무니없는 소릴 하는 게 아냐
날씨는 좋아질 수 있어
운 좋으면 5시간 안에
정상에 도착해
지금 되돌아가면
모든 게 수포로 돌아가
저도 잘 알아요
제 책임이죠. 하지만
회사 광고하자고
죽을 각오를 할 순 없어요
이게 회사 광고라고
생각하는 거야?
왜 이러나?
이건 순수한 등반이야
난 광고 따윈 상관 안해
내 순수한 욕구라구
병목지점까지 5백 피트
남았어요, 어서 가죠
그래요
좋아요
가죠
980헥토파스칼
하강 중
구름이 남동쪽으로 이동 중
풍속 80노트, 상승 중
등반은 계속하고 있어
기지의 기압은?
4시간 동안
2도 내려갔습니다
자네가 그래 봤자
결정은 우리 몫이야
너무 위험해요, 듣질 않으시니
전 있을 필요도 없군요
결정은 내가 해, 나도 자네가
왜 여기 있는지 모르겠네
애니의 오빠입니다
등반대는 돌아오고 있겠죠?
계획대로 계속 올라갑니다
바람이 남쪽으로 불어요
위성사진 안 봤어요?
봤지만 이상 없어요
계속 갑니다
인도 쪽에서 강한 바람이
불어와요
무슨 짓들이에요?
- 지금 어디쯤 있죠?
- 2천 6백 피트
- 뭐 하는 짓이야?
- 동생한테 알려야 돼
그만 해요!
탐 매클래런, 나와라
탐 매클래런, 기지다
응답하라
탐 매클래런, 들리나?
들린다, 기지
큰 눈사태가 예상된다
즉시 내려오라
누군가?
피터 개릿이다
눈사태가 온단 말이다
프랭크 윌리암스와
얘기하겠다
스킵이다, 관측 결과
이변이 없는 한 매우
위험하니 즉시 돌아오라
알았나?
알았다, 고맙다
이상
뭐래?
그만 철수해야겠어요
- 잠깐
- 죄송합니다
이런 결정을 내리라고
저를 고용하셨죠?
정상에 데려 달라고 했지
제게 결정권을 주신 거
아닙니까?
맞아, 왜 흔들리나?
쥐뿔도 모르는 녀석이
한 말 때문에?
스킵만큼 여길 잘 아는
사람은 없어요
그 놈 믿지 마, 자네 자릴
뺏으려는 수작이라구
포기할 생각은 말아
왜 이러는 거야?
저 산이 우릴 유혹하고
있는 게 안 보여?
자네 실력에
왜 이리 쫄아?
내려가겠어요
좋아, 좋다구
내려가,
가서 퍼져 있어
폭풍이 물러가면 자넨 평생
고개도 못 들고 살 걸
앞날이 창창하겠군 그래
죄송합니다, 잠깐만요
내려갑시다!
생각할 것도 없어요
죽기 싫으면 내려갑시다!
빌어먹을!
애니!
애니, 내 말 들려?
난 무사해요!
본!
우린 괜찮아!
눈사태다!